беш чекит телекөрсөтүү коомчулугунун кофе брейк категориясына кош келиңиз
20-сентябрь 2020-жыл
20 20 20. Мен чын эле ким экенимди түшүнгөм
72 категориядан кийин 5 коомдук кофе брейк
бул биздин 72-биздин балдар деп элестете аласызбы
ваа бүгүн баралы, биз эмне деп коёбуз
Бешинчи категориядагы ТВ коомчулугунун кофе-брейкинин бири башталды
бизге баарынан бир аз тыныгуу берүүнүн бир жолу катары
биздин дүйнөдө болуп өткөн мартта жана
жана мындан ары, бул жерде 2020-жылы эмне жөнүндө айтып жатканымды билесиң
бизге жамаат жана жөн гана түрүндө чогула турган жерди бер
башка нерселер жөнүндө баарлашыңыз, эми ал болуп калды
Эх ушундан дагы биз а болуп калдык
сиз дагы тыгыз жамаат билем бул кичинекей бирок
бул жерде үзгүлтүксүз жүргөн адамдардын күчтүү тобу
жана ушул категориядагы 72ден кийин беш коомдук кофе брейк деп айтабыз
макул эми ошол биринчи сезон эми алдыга жылабыз эми
экинчи мезгилге өтүү жана коомдун кофе-брейкинин өнүгүшү менен
бир аз өзгөрүүлөр келип жатат, демек, андай эмес
жөн эле качып кетүү үчүн чогулуу жөнүндө
Хм, сиз 2020-жылы биз билген нерселерди билесиз, бирок ал
ошондой эле ар бир түрү үчүн мүмкүнчүлүк
бөлүшүү мүмкүнчүлүгүнө ээ болуу үчүн жеке жамааттын мүчөсү
алар иштеп жаткан кээ бир технологияларды, кээ бирлерин сизге көрсөтүүнү чыдамсыздык менен күтөм
vp9 үстүндө иштеп жаткан сонун нерселер ар дайым кандайдыр бир долбоорду аркалап келген
жүрүп жатат жана бул чындыгында сонун жана өзгөрүү менен
жамааттын кофе-брейкинин эки сезонуна
сиз байкагандырсыз, бирок мен алпаруучу эмесмин, мен эмесмин
мындан ары жамааттын кофе брейкинин модератору
жана ошентип расмий мен тизгинин тапшырам
биздин досубуз bp9 биздин коомдоштуктан жана bp9 алдыга умтулууда
5 категориядагы жамааттын кофе брейкинин модератору жана алып баруучусу болот
ошондуктан куттуктайбыз жана кабыл алуу үчүн кадам шилтегениңиз үчүн qvp9 ыраазычылык билдиребиз
менин ийиндеримден ... жана бул кызыктуу болот
сезон ошондуктан кош келдиңиз, кийинки деңгээлди жакшы билесиз, рахмат
Робби мен ушуну баалайм, ошондуктан бул аны божомолдоп жатат деп ойлойм
расмий меники, ошондуктан мен аны угуу үчүн колумдан келгендин бардыгын жасайм
үзгүлтүксүз өткөөлдө жүргүзүү үчүн болгон күчүмдү жумшайм
биз муну кадимкидей жол менен сактайбыз
муну жакшы көрүңүз, анткени сиз мен эң жакшы көргөн нерсени билесиз
Айрыкча, кофе брейк - бул биз жетишкен нерсе
ум ойноп ойноо
биз геек болуп калабыз, биз жөн гана технология менен сүйлөшөбүз жана биз жетишебиз
Кеп жөнүндө сөз болбогондо, биз андай башаламандыктын эч бирин жасаган жокпуз
биз аны позитивдүү бойдон калтырып, кызыктуу кылып сактап калабыз
Ошентип, бөлүшө турган нерселерим бар, ошондуктан баардыгын тааныштырайын
Мен сол жактагы бурчта Дагды көрүп жатам, андан кийин мен өзүм бп тогуздамын
андан кийин биз сол жактагы төмөнкү бурчта роббиге ээ болдук
анан мен Петирдин бизге кошулганын дагы көрдүм эй питер кандайсың мырза
макул сиздин аудио бир аз төмөн, бирок бул жакшы
хм сизге бир аз өзгөртүү керек болушу мүмкүн
салам питер эй питер ух ооба бир аз жакшы питер экен
Питерден эмнени сагынгандырсыз, мен сиз аны укканыңызды билбейм
бир аз кечигип келе жатышкан, бирок Робби ээ
мага кофе брейкти сактап калуу жагынан тизгинин тапшырды
Мен ушул жерден кофе брейк уюштурам, ошондуктан колумдан келгендин бардыгын жасайм
башаламандык эмес
менин оюмча, сен да аны урдуң, мен урган нерселердин бири сыяктуу болушум керек
биз бул жерде геиктер боло алабыз, бирок өзүбүз дагы боло алабыз жана боло да алабыз
мен кофе-брейктерди рамен идиши менен отуруп жасаганымды билгендей эле
менин офисим сыяктуу, ал бул нерсе эмес
ашкере формалдуу бул коомдук кофе брейк
bp9 сиз жаккан нерседен кабатыр болбоңуз, бул чогулуш
эй, мен дагы бир сонун жумуш жасай алам деп үмүттөнөм, сен сыяктуу эле
бул жерде сиз пайда болуп, сиз аны жасайсыз жана сиз өз ишиңизди жасайсыз
Ой, анткени 72 жума ичинде эмне кылып жатасыз
же 72 эпизод деп айтаар элем, анткени алардын айрымдары күн сайын болуп турган
ум сонун болот, рахмат робби мен үчүн ыраазычылыгымды билдирем
аны баалайбыз, ошондо көрөлү, ух менен баштайбыз
сиз техникалык жактан эмне кылдыңыз doug
техникалык жалганды же дагы бир нерсени билип ал
Мен дээрлик иштеп, чиркөөгө бара жатам, бирок мен кааладым
Роббиден сура, сен бир аз мурун пирог тешигин колдонуп ушул жерде шоу жасадың
эсиңдеби, мен ооба, мен пирогдун тешигинде эки жолу шоу жасадым
алардын бири жалпы орнотуу болгон, ал эми алардын бири өзгөчө болгон
microtech oh мен муну жасай аларымды билген эмесмин
микрочип, бирок сиз муну бир малинанын үстүндө жасадыңызбы
малина pi туура ум өзгөчөлүгүндө мен кайсынысын эстей албайм
такта мен жеке колдондум мен xu колдоном менин пирог тешигим xu4 ух боюнча иштеп жатат
анткени II жеке мага анча жаккан жок
малина pi uh - SD карталары, ошондуктан бир нерсе менен
мен каалаган пирог тешиги катары dns сервер катары өтө маанилүү
ушунчалык ишенимдүү сактагыч менен бир нерсе emmc болгон нерсе
ошондуктан мен xu4 менен бардым, бирок ким экенимди көрсөткөнүм эсимде жок
малина pi um мен муну жасайм деп ойлойм
бир аз жакшыраак ылайыктуу нерсе сатып алуу үчүн, менде окшош
dns боюнча uh байланыштуу суроо
pine book pro жана мен бул роббини байкаганыңызды билбейм, бирок карагай
book pro кечирим сурайм II ошол жерде тоңуп калды
ошондуктан мен Дагдын эч нерсесин сагындым, ооба жок деди
ух Дог пирог тешиги жөнүндө сурап жатты
ооба, мен ушунчалык кечирим сурадым, анан мен сени жоготуп алдым
макул, кечиресиз, сиз аны xu4 кылгандыгыңызды айткансыз
Мен дагы бир аз ылайыктуу нерсе сатып алышым керек деп айттым
Хм, сизде үйдүн сервери сыяктуу жакшы нерсе барбы
жок макул, анткени бул жерде студияда бир аз башкача, анткени мен
сервер бар, ошондуктан менде виртуалдык куту орнотулган жана мен аны а катары иштетем
дебиан виртуалдык машинасы, сиз аны ар дайым линукс катары жасай аласыз
Колдонмо, ошондо мен окуу куралы мен жасаган кадамдарды аткара аласыз
аны каалаган Linux машинасына орнотуп алышы керек, бирок сиз жөн эле жасагыңыз келет
бул ар дайым боло турган нерсе экенине ишенем
мунун баары, анткени сиз аны өчүрөөр замат
Сиз аны компьютериңизге коймок эмессиз, анткени сиз аны бураар замат
Интернеттин бардыгы өчүп калат, анткени
бардык dns жоготтуңуз ооба, андыктан бир нерсени текшериңиз
ишенимдүү, менде компьютер иштей турган линукс бар
ооба, мен аны койо алмакмын, ооба, анын ишенимдүү экендигин текшериңиз
же пирогду орнотоор замат сизде бар экен
тешик дароо ага барыш керек, качан днс болот
Интернетте көйгөй бар, анткени мен кайда болгонумду байкадым
пирог тешигимди кокустан сууруп салганымды билсем, интернет иштебей калат
Үйдүн бардыгын тегеректеп, эмне үчүн интернет экендигин түшүнүүгө аракет кылып жатасыз
ылдый болуп, менин DNS серверим иштебей калды
демек, бул жөн эле чечилбей жатат, андыктан сиз жасай турган биринчи сыноо жөн гана
ping ip дарегин жалпы пайдалануудагы жер
жана 8.8.8.8 сыяктуу нерселерди билүү чындыгында оңой, ошондуктан аны эсиңизден чыгарбаңыз
ал жооп береби, жокпу, билип ал, бул сиздин днс экениңизди
Google'дагы dns серверлерине кайтып келген нерсе эмне болду
мен макул деп ойлодум ооба ооба, дагы башкалар бар, демек ал
жөн гана жолу, анткени сиздин пирог тешигиңиз түшүп кетсе
google.com чыкпайт, бирок 8.8.8.8 dns болгондуктан пайда болот
айрыкча домендик аталыштын чечилиши, демек, ал чекит comду ip дарекке которот
IP дарегин билсеңиз, ал жакка баары бир жете аласыз
бирок бул dns серверинде көйгөй бар экендигин текшерүүнүн тез ыкмасы
туура, андыктан кимдир бирөө үчүн тез суроо
карагай китептерин жактырган чатта
Эх жана, балким, менин жаңы койногум ноутбугум менен
uh ubuntu эки 2020 аны um ал колдонот
127.0.0.53 дарегиндеги dns дареги жана кечигүүгө себеп болуп жатат
аты-жөнүн аныктоодо ар бир жолу жана эгерде мен
etsyresolve.com сайтына кирип, аны меники деп өзгөртүңүз
жергиликтүү роутер 192.168. ал эмне болсо, ошондо иштейт
ар бир жолу, ооба, сен муну көргөнсүң
жана ал кандай көрүнөт дегеним, кандай чечим бар
ошол 127.0.0.53 dns динамикалык которуштуруу үчүн иштелип чыккан
сизде wi-fi байланышы же зымдуу туташуу бар экендигине жараша
бардык жерде иш болушу мүмкүн, бирок ал жөн гана сонун көрүнөт, бул а
ушунчалык кыйын
мен эмне үчүн ал loopback колдонуп жатат, бирок мен сиздин чечим туура деп ойлойм
Эх сиз дейсизби мен ар дайым ж.б. дей берем, ошондуктан мен эти сөзүн айтууга көнүшүм керек
Мага жагат ум ошондой, etsyresolve.com сайтында ооба деп ойлойм
сиздин чечим мыкты
о, аны кубаттаган сайын ооба, анткени о
файлдагы уруксаттарды өзгөртүп, ал жакшы жазылбашы үчүн
эмне болот, бул процесстин жүрүшү
мен жана мен анын атын эстей албай жатам, эстей албайм
бирок эмне кылса, ал etc reytot dot com дегендин үстүнө жазылат
ооба жана ух ар бир ишке киргизилгенде 120 uh 127.0.0.53 деп жазат
сиз 192 тармагындасыз, андыктан cron жумушун түзгөн кардар түзүңүз
тамыр
бул жерде сиздин өчүрүп-күйгүзүүдө cron жумушуңуз, бул чыныгы буйрук, ошондуктан өчүрүп-күйгүзүүдө
эч кандай космос мейкиндиги жаңырат, андан кийин цитаталар
192.168.0.1, бул сиздин туура dns
сервердин оң укугу, андан кийин орун бошот
[Музыка] ж.б. жакшы чекитти чечет
conf, андан кийин ар бир жолу өчүрүп-күйгүзүп жатканда, сиздин cron кирип келе жатканда
жана файлды туура орнотуу менен кайра жазыңыз
андан кийин бул хакерлик болсо, анда мен анын иштээрин билем
бирок бул качан иштей тургандыгына байланыштуу, анткени бар
жакшы өчүрүп-күйгүзүңүз, бирок динамикалык dns процесси башталат
өчүрүп-күйгүзүү, ал ошол жумуштун артында келиши мүмкүн ооба
Болуптур
космосту өчүрүп-күйгүзүүдө 20 амперсант жана макул ооба, макул, макул
ооба, андыктан 20 секунд күтүп, андан кийин ооба
макул же чуркап бар, аны чуркап бар
ар бир 15 мүнөт сайын жөн гана жылдыз жылдыздарынын кесилишине 15 барыңыз
космос жылдызы космос жылдызы космос жылдызы
анан буйрук жана ал бир жолу иштейт i
муну бир жолу жаса жана өзгөрүүнү жаса, андан кийин мен эч качан өзгөрбөйм
өчүрүп-күйгүзүңүз, андыктан сиз ооба, ошондуктан мен тынчсызданбай эле койсом болот
өчүрүп-күйгүзүңүз, ошондо дагы сизге кайтып келдиңиз
биз тамырыбызды оройлук менен токтоттук
деп сурадым кийинки суроо Даг жок мен жөн эле керек деп айтып жаттым
бир аз ылайыктуу нерсеге өтүү хм
Бул, балким, аны аткара албай калышы мүмкүн, бул өтө жай
жетиштүү эс тутуму жок кочкор жетишсиз
пирог тешиги сиздин тешигиңиз абдан жеңил, мен сизге жөн гана сунуш кылат элем
журналды өчүрүү жөн гана журналды өчүрүп коюңуз, антпесе андай эмес
SD картасына тынымсыз жазып турсаңыз, антпесеңиз болот
ооба макул, аны эртерээк өлтүрүп сал, бирок бирок мен болжол менен тогузга жакын дегенди билдирет
кара тизме менен сервердин жүрөгүндө
демек, сиз ал чындыгында эле сыртынан көп деле иш алып барбайт
кочкор эмес, ошондуктан малина pi 2 муну жөн эле жасамак
жакшы макул ооба макул ооба менде малина pi 3 бар
ушунчалык кемчиликсиз ооба, жакшы иштеген жөн гана көрүү
журналдар ооба жана эмне кылсаңыз да, аны өйдө көтөрүп же
бир нерсе, анткени күтүлбөгөн жерден күчүн жоготуп алса, ал иштей алат
ошол SD карта ооба, бала аны а салып коюшу керек болот
voyager on what the rob uh pi voyager бул менин сүйүктүү ух
omslow um жөн эле издөө менен камсыз кылыңыз
ооба, бирок бул батарейканын акылдуу акылдуу резервдик көчүрмөсү
түгөнөт, ал малинаны коопсуз өчүрөт
pi uh мен аны жөн эле сайганга окшошмун
ооба ооба, бирок мага ардуино жөнүндө тынчсыздануунун кереги жок
өчүрүп жатат, анткени мунун баары программалык камсыздоо аны программалап бүткөндөн кийин
күтүлбөгөн жерден электр энергиясы өчүп калса дагы, сиз өзүңүздө экениңизди билесиз
кайра артка кайтып келет, бирок менде батарейка бар
Ардуино үчүн резервдик көчүрмө, ошондо баары жакшы иштейт
питер аялыныз кандай жакшы сураныч сураныч бизге ооба акыркы билдириңиз
кофе-брейк ал чалды, ооба ооба, ал бир аз топ-топ болуп калды
ал аларды чакырган жерге жабыштырган жерде
ух жана ух бул батарейкалар ооруну басаңдатуучу каражаттар
ух алар анчалык деле жакшы иштешпейт деди ал мага
ал дагы эле ооруканада жатат Питер жок жок жок жок
ал ушул жерде сиз ага жөн гана сый мамиле жасап жатасыз
Ошентип, ал аны айланып өтүп жатат, ооба, биз бир аз басып барышыбыз керек
аракет кылып, айланып өтүү балдак же балдак менен же а
жөө басуучу же сизде эмне бар болсо, макул макул
ух бул бар ух мен сейилдегендерди берген адам деп айттым
алар тезирээк ылдамдашып, ал беш стикер чапташ керек, анткени экөө бар
аларды ал бир өйдө, экинчиси бар
Төмөндө сиз билесиз, анын дааратканасы бар, ал дагы бар
баардык нерсенин эң күлкүлүү жери ушул, ошолор гана жетишти
даараткананын юмору бирок дөңгөлөктөрдө коопсуздук куру бар
дүкөндөргө чейин кийип алсаңыз болот эле
о, бул электр араба нерсе жок аны түртүүгө болбойт, мен аны түртүшүм керек
ал жакта болсоңуз болот, эмне болсо ошол нерсеге түшүп кетесиз, анткени бул жакшы
ал жерде жана ажаткана идиши сен турган жерде
өзүңдүн коопсуздугуңа ишен
абдан жакшы жана ал канчага чейин болот
ал качанга чейин креслодо болот, балким, декабрь айы ооой
макул, анан дагы бир жолу алар орунду ээлешет
буюмдар кайра чыгып кетти же алар ошол жабдууларды таштап кетишеби?
алар жасаган жер алар жакшы эле
бул сөөк жана той
эмне болуп жаткандыгын дагы айтып бер
көбүрөөк интернет алуу үчүн эки саат же бир саатка өчүп калат
албетте, кайра кайтып келип, болгон жапайы эч нерсе кылбайм
күнү мен Питерге электроника боюнча суроолорду берип жаттым
анан ал күтүлбөгөн жерден эки саатка жоголуп кетет
интернет эсебиңизди дагы төлөөнү унутуп калдыңызбы ух
Питер сиз дагы интернет эсебиңизди төлөөнү унутуп койдуңуз
Мен Петир Петир эмне кылып жүргөнүмдү көрсөтөм, бул жарыктар
Балдар, буларды көрө аласыңарбы, демек, бул келишим
ооба, бул чырактар, ошондуктан мен 15 вольтто иштедим
электр менен жабдуу, бирок алардын бардыгы ушул кыштарды алышкан, ошондуктан алардын бардыгы ушул 15 вольт
2 амп жок алар үчөө амп мен жаңылдым эмм
аз кубаттуулуктар, ошондуктан мен алардын бардыгын зым менен байланыштыра алдым
Мен ошол кыштардын бардыгын албашым үчүн, чогуу
анан сен алтыга барасың, алар чатырга асылып жатышат i
жок жана алар леддер, ооба, алар жетектешет, ооба, ооба
уh кандай уh уh сиз ага 14 коюп же алты столдон алсаңыз болот
маанилүү күн сиз мага эмне кылышым керектигин билем
Менин киловаттымды ага байлап, канча амперди көрүшүм керек
ал чындыгында сүрөт тартып жатат, анткени мен билбейм, бул а
үч амп кубаттуулук бул мен билгендер үчүн бирөөсүн гана тартса керек
ошондуктан ал талап кылынышы мүмкүн, бирок бир аз баштоо щеткасы учурдагы болушу мүмкүн
бир аздан кийин башталып, андан кийин отурукташуу үчүн убакыт талап кылынышы мүмкүн
сыяктуу кызыктуу жагдай бир амп сыяктуу
ошондуктан, эгерде мен Питер сыяктуу электр кубатын алсам, мен мындайды алууну сунуштап жатам
болгон универсалдуу электр менен камсыздоо
15 вольттогу токту жетиштүү деп эсептесем, чындыгында мен чынжырдагы бардык нерселерди өткөрө алмакмын
бирок мен бир аз эстафета түзүп алсамбы деп ойлойм
Аларды өчүргүсү келген схема таймер сыяктуу болуп калат
жарык бирөө күйөт, экөө күйөт, үчөө күйөт
ооба туура беш беш беш өлчөм менен беш таймер
бул эмнени билдирет, алар эмне деп аталат, беш беш деген ic бар
беш, ошондо сиз аны схемага киргизе аласыз
сен менин убактымды кетириш үчүн, аны схемага киргизсең болот
бул акылдуу болбогондо, мен сизге схеманы туура Бобби аркылуу берем
эгер дагы бир жолу болбой турган нерселер болсо, мен андан ары кетишим керек болчу
ал жөнүндө, анткени мен буга кыжырданып жатам, анткени ал болгон жок, анткени мен уккан жокмун
Муну бир ай бою жасап, алар сизди күнөөнү издөөгө мажбурлашты
алар жөнүндө сурадым жана хм, алар акы төлөөгө аракет кыла башташты
мен жана мен ага uh мен экенимди көрсөттүм
менин интернетимди 80ге алганы жатам, анткени мен айтып жатам
сен ойнобой жатканыңды билесиң, сен жасабаган ишиңди же анын бир бөлүгү болуп саналат
Келишимдеги жапырт, ошондуктан II аларды ошолорго колдонушат
сиз бонду жактырдыңызбы же бир нерсени байкадыңызбы же эмне үчүн сизде гана бар
мындай байкуш интернет, анткени алар мүмкүн
анткени биз баардык жерде таякчаларданбыз
биз жашайбыз мен жок жерден экенибизди билбейм
ооба peter peter bt британиялык телекомдун укугун билдирет
ооба жакшы мен дагы бир нерсе берем бирок капа болбо
жакшы ооба мен билем билем
аны таза сактайлы бул pg ух
тармактык шаймандарда менде mfd бар, ошондуктан
суранам, мен эмне үчүн жасап жатканымды билем
Ошентип, мен 20 жаштамын, 60 жашка чыктым деп ойлойм, муну 40 жылдан бери жасап келе жатам
билүү
аларды ошол эле учурда, ошондой эле көйгөй жаратат
айрыкча, алар күндүн убактысын сегиздин ортосунда белгилешкенде
эртең менен саат бирде жана түшкү саат бирде
ооба, ооба, эмне кыла аласың?
хм
Сиз мен көйгөйлөрдү жоюуга аракет кылып жатканымды билесизби
бирок ошого карабастан сиз анын бардыгын ижарага аласыз
ошонун бардыгын Британ телекомунан ижарага аласыз, андыктан алар мүмкүнчүлүк алышы керек
Алардын ордун алмаштыр, алар мен үчүн эмес, бт, бирок менин жерим
ошол
3g 2g же g кайсы жерде болбосун ала аласызбы жана мен жок деп жооп бердим
сен дагы жок болуп кеттиң, алар мени жибербей коюшту
бобби ооба деп ойлоп жатты, мен аны жасай албайм дедим
ал бул айылда иштебейт
уюлдук деди, ошондой эле мобилдик иштебейт, анткени аба а туш болот
узак жолду типтүү ирландиялыктар, аны жакшы билесиз, аны кармап турат
жакшы Петирди көтөрүп, демек, ал жакшы болуп турат, ошондуктан бул а
жакшы сезим ооба окшойт
ошондуктан бизде гана бар
бизде болгону бир нече мүнөт калды, ошондуктан мен макул болгум келди
эгер сиз өтө тез болсоңуз, анда сиз өтө тез болсоңуз ооба робби сизге жетпейт деп ойлойм
алгачкы күндөрү алган десерт, анткени аны а менен издегенде гана
ух
жарык сен билесиңби ээм, бирок эң жакшы нерсе - бул бир гана күч
жеткирүү жана мен кылган башка нерсе II болгон
Ох нерсе чындыгында иштебей калат, эмне үчүн иштебей калганын байкадым
анткени алар калем менен байланышкан эмес
Аллен ачкычы бар ортодогу таяк булар
айырмаланганга чейин банан сыяктуу бөлүнүп-жарылуу
биз ага дагы бирөөсүн үлгүдөп алдык, мен аны кайрадан иштей баштадым
уф мунун баары абдан жакшы болду, ух сиз билген ак топ болсо керек, бирок менде бар
эч качан чыныгы оюнда эч ким болгон эмес
ух алар менен чыныгы ийгилик бир аз у болду окшойт
өйдө-ылдый жана ылдый туура эмес нерселерди билесиң
баары бир ух бирок ух макул жакшы жакшы жакшы билүү питер жакшы
жакшы билип ал, мен калган үчүн үй тапшырмасын алдым
Кийинки жумада чогулган сайын, сизден көп
анткени мен аракет кылып жатам, алардын айырмасын түшүнүүгө аракет кылып жатам
SSL сертификаттары жана ачык купуя ачкычты шифрлөө, анткени сиз качан
sslди караңыз, ал жерде коомдук жана а бар окшойт
ал жактагы купуя ачкыч, бирок мен эмне кылып жатам, аны колдонууга аракет кылып жатам
адамдын инсандыгын текшерүү үчүн купуя ачкыч же
туташып жаткан адамды сиз билесиз
серверге uh жана менин оюмча ssl антпейт окшойт
кардар менен сервердин ортосундагы байланышты шифрлейт
бирок менимче бул адекваттуу жол эмес
адамдын инсандыгын текшерүү үчүн, аны чечүү жолу ачык деп эсептейм
купуя ачкыч, бирок мен gcrypt карап жатам
учурда китепкана китепкана, Linux жана i менен стандарттуу келет
Мен муну кантип жасаш керектигин ойлоп таптым, бирок мен өзүм айткандай түшүнүүгө аракет кылып жатам
коомдук жана жеке ачкычтын айырмасын түшүнүүгө аракет кылып
жана SSL мен ар дайым SSLди жөн гана чекиттүү шифрлөө деп ойлочумун
Менимче, бул дагы туура, бирок ал кандайдыр бир а-га таянат окшойт
үчүнчү жак күбөлүккө ишенүү
сертификат чынжыры жана мен ойлоп тапканга аракет кылып жатам
чечим эч кимге ишенбесе, эгерде мен а
жеке ачкыч менин кардарым, мен сүйлөшкөндө кардарды иштетип жатам
серверге мен ачык ачкычты бергим келет
Менин ачык ачкычым ушул жерде деп айтыңыз жана ошону колдонуңуз
каалаган убакта мени менен сүйлөшкүңүз келет, бирок мен окуп жаткан учурдагы нерсе
документтер аркылуу сиз гана жасай аласыз окшойт
купуя ачкыч менен шифрлеп, мен серверди бербейм
менин жеке ачкычым, демек, бул сиздин үй тапшырмаңыз
кечинде алардын бардыгы бир жума бою иштешет, эгер сен мага муну түшүнүүгө жардам бере аласыңбы деп
чыгып bt-9 um мен ух жөнүндө бир нерсе айттым
Лазарус башка күнү уф деп түшүндүң беле
бир тепкич жүктөгөндө, сиз ага nexus пакетин тагып койсоңуз болот
алуу үчүн нерсени терезелер күнү иштетүү
жүктү алып салдыңыз, мүчүлүштүктөрдү оңдоо үчүн келдиңиз беле
рахмат II жөнүндө ошол маалыматты түшүнүштү
Мен буга чейин паскаль менен иштегенимди түшүнгөм
акысыз паскаль жана турбо паскаль менен эмне кылыш керек
аны Lenovo менен билем, ошондуктан билгим келди
ал жүктү линукске салып койду беле оо
балким, мен ага анчалык терең кире элекмин, мен ага жетиштүү деңгээлде кирип кеттим
мен болгон топтомду түзө алуу
акыркы нускасын түзүүгө аракет кылып, ал жөн гана түзүлүп, иштеп баштады
Ошентип, uh деген бүктөм бар, сиз төмөнкү терезелер бар
сен программа менен иштейсиң, мен иштей турган скрипт папкасын алдым
жана uh бул пакеттин деңгээлин алып салат
жана бул жагымдуу жана сымбаттуу кылат, ошондо аны жасаш керекпи билбейм
ооба, мен муну жасабайм, аны таратуу үчүн жасап жаткан жокмун, андыктан мага баары бир
анда мүчүлүштүктөрдү белгилөө белгиси барбы же ошол башаламандыктын бирөөсүбү
ошондуктан мен аны иштеткени үчүн абдан кубанычтамын
ал түзүүчүдөн чыккандыктан, мен ага программа жазып жатам
чындыгында сатылбайт, бул дал келүүчүнү иштеп чыгуу үчүн абадан жасалган uh дизайн программасы
сыйкырдын ар кандай түрлөрү, анда көптөгөн коркунучтуу карталар бар
ал жакта дагы, ух мага керек
хм
Google текшерүү же документтерин текшерүү болмок
лазар же паскаль компилятору болгон эркин паскаль
документ болот болот макул макул макул макул макул ооба ооба
досум
ооба, бизде кирүүгө убакыт жок, ал жакка кирүүгө убакыт жок
Питер кечиресиз жок, биз 30 мүнөткө чейин бар экенибизди билем
бул эми сенин балаң bp9
мен жөн гана ушул жерде тынч отурам, менде баскычты бассам болот эле
баскычы азыр аткарылат
макул, эми бул биз 30 мүнөткө чейин калдык
Даг рахмат, жана Петир рахмат
сиздин убактыңыз үчүн жана айрыкча сиз үчүн
Робби ух мен сени баалайм жана убактыңды баалайм үмүт кыла аласың
үмүттөнүп кирем, көргөнүңүзгө рахмат билем
жамаат адамы үчүн бул болуп калды дегеним
мен ооба дегеним
Рейддин дагы бир нече адамы бизге кошулуп келе жатат
жана ушул сыяктуу эле, аны сактап калуу мүмкүн
чындыгында биздин коом үчүн өзгөчө нерсе, андыктан рахмат bp9
салкын иеп сизге эч кандай кыйынчылык жок вообще мен аягына чыгайын деп жатам
Жолугушуу азыр баарыңарга cheerio деп айтууга уруксат этиңиздер
Сиздин катышууңуз үчүн чоң рахмат, кийинки жумада сиз менен коштошобуз, кош болунуз
кош баарыңар